1. abrir terminal en carpeta "client-dockerized".
2. ejecutar comando: docker-compose up -d
3. Listo.

(A veces al crear la api no se instalan correctamente todas las librerias 
de package.json, en caso de faltar alguna, abrir terminal en la api, instalar y reiniciar)

Para revisar base de datos:

En terminal:

docker exec -it redis-node0 sh
redis-cli -c -p 8000

(realizar consulta).

WARNING! La memoria máxima de cada nodo cache es de 250mb, tener en cuenta al utilizarlo.
Si es necesario, disminuir o aumentar esta cantidad en los archivos redis.conf de la carpeta "Cluster".

Política de remoción: volatile-lru.

